Fala Fernando! Tudo bem?

A primeira etapa do processo seletivo é um teste técnico. 
Enviamos um layout de uma aplicação 
(separamos um material de apoio pra te ajudar na execução do teste; 
por favor dê uma olhada no final do e-mail) 
e a idéia aqui não é limitarmos em tecnologia X ou Y; 
e sim, você pode ficar livre pra escolher o que quiser. 
Não esqueça de documentar como instalar e rodar o seu projeto e claro, 
caso queira explicar o porque tomou certas decisões, fique a vontade.

Gostamos de ressaltar que não existe certo ou errado quando falamos de tecnologia, 
então fique tranquilo: não estamos aqui para julgar nada! 
Queremos apenas entender a sua linha de raciocínio e criatividade. 
O resultado final você pode nos enviar via GitHub/Bitbucket ou se preferir, 
no final desse e-mail há um link onde você pode fazer o upload do teste. 
O prazo máximo para entrega é de 10 dias corridos a partir de hoje: August 1, 2019.
------

Informações sobre o teste

Trata-se de uma aplicação que simula a customização de um carro. São 5 etapas ao todo: 

    capa/página inicial
    escolha do motor
    escolha da cor
    escolha das rodas
    resumo das escolhas

A cada passo da simulação deve ser possível escolher uma das opções dentre as categorias de escolha (motor, cor e rodas).
 A cada escolha de uma opção em um passo:

    na barra inferior, que mostra um resumo da simulação,  o valor total do carro deve ser atualizado de acordo com a opção escolhida.
    ainda na barra inferior, a imagem referente à escolha deve ser mostrada.
    a imagem maior, do lado esquerdo da tela deve ser atualizada, juntamente com as informações adicionais.

Na tela final a pessoa deve ver uma página com o resumo das escolhas feitas,
 uma imagem com a cor do carro escolhido e pode ter a opção de reiniciar a simulação.

 

Todas as informações de cada passo (textos e valores) estão disponíveis em um arquivo JSON que você deve consumir
 (pode usar algum framework ou vanilla JS para integração).

 

Requisitos:

    a página deve ser responsiva e seguir o máximo dos designs propostos. 
    o JSON externo com os dados deve ser consumido via AJAX.
    gostaríamos ver um código semântico e que siga as Web Standards.

 

Plus

    atenção à perfomance da página.
    explicação de arquitetura escolhida (JS e CSS)
    transições e animações de interface.

 

Material de apoio:

    Fontes utilizada: Saira Condensed (https://fonts.google.com/specimen/Saira+Condensed)
    Pasta com arquivos (Layouts, Guia de Experiência em PDF e imagens) (https://drive.google.com/drive/u/1/folders/0Bxw_Z4nlwsXHTVpKZFlMekVUb0U)
    Há algum tempo temos usado muito mais o Sketch que o Photoshop. 
	Caso não tenha o Sketch, você usar um desses sites (Photopea | Figma)
	que são editores online ou se tiver Photoshop/Illustrator é só importar o arquivo PDF.
    JSON (https://next.json-generator.com/api/json/get/41ORKNZDU)
